Ich habe die veröffentlichte Stellenanzeige der xy mit
großem Interesse gelesen. Da ich mich für die Produkte Ihres Unternehmens begeistere und interessante Aufgaben suche, möchte ich Ihnen zeigen, dass ich für die
ausgeschriebene Stelle geeignet bin.

Ich bin derzeit bei xy als xy beschäftigt.
Zu meinen Aufgaben in dieser Position gehören die Koordination zwischen den Entwicklern und der Abteilung, die Projektleitung und der Jira-Administrator. Darüber
hinaus habe ich durch meine Berufserfahrung eine Projektroutine. Daher habe ich
alle Voraussetzungen, um die Position zu besetzen, die nach besten Kräften besetzt
wird, und um zum Erfolg Ihres Unternehmens beizutragen. Ich fühle mich dieser
aufregenden Herausforderung in jeder Hinsicht gewachsen. Insbesondere gefällt
mir, dass ich meine bisher gesammelten Erfahrungen erweitern und für Ihr Unternehmen nutzen kann. Ich freue mich auf die Gelegenheit, an Projekten teilzunehmen
und in Ihr Team eingebunden zu werden.

Zu meinen persönlichen Stärken zählen Zuverlässigkeit, Organisationstalent und
die Fähigkeit, unter Druck zu arbeiten. Ich möchte, dass diese Qualitäten, die sich
bereits vielfach bewährt haben, in Zukunft auch in Ihrem Unternehmen Anwendung
finden. Die Kenntnisse des Anwenders in Jira und Microsoft Office sowie Sprachkenntnisse in Spanisch, Französisch und Englisch runden meine Qualifikation ab.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt.
Meine Gehaltsvorstellung liegt bei xxx Euro Brutto im Jahr.

Um Ihnen einen persönlichen Eindruck von mir zu vermitteln, würde ich mich über
eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch sehr freuen.