Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich fordert und mit der ich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine in dem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der "xy" an der "xy Hochschule" in xy abschließen. Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind genauso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Art von Informationsinhalten. Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich durch ein eigenständiges Projekt meine analytischen Fähigkeiten unter Beweis stellen.

Während meiner dem Studium vorangegangen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeiten in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette aus xy zeigen meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich ausgezeichnet mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt.
Meine Gehaltsvorstellung liegt bei xxx Euro Brutto im Jahr.

Über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch freue ich mich sehr.