Is Ihr Unternehmen durch persönliches Interesse schon seit langer Zeit ein Begriff? Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die ich beruflich wie persönlich fordern und mit der ich wachsen kann. Daher möchte ich gern in Ihrem Hause meine bei Studien gesammelten Fähigkeiten unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium "xy" an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind exemplarisch für unseren Studiengang, wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Erfassung aller Arten von Information.

Mein analytisches Verhalten konnte ich durch ein eigenständiges Projekt durch den Schwerpunkt Business Intelligence unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann hat ich mit einer schnellen Auffassungsgabe und damit verbundenen Einwandfreiheit in neue Themen konfrontiert. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich maßgeblich zu meinem Erfolg beitragen, indem ich strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten nutzte.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen bewältigen würde. Die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019. Meine Gehaltsvorstellung ist xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen erging es.