Ich meine, dass Ihr Unternehmen schon lange von persönlichem Interesse ist. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich fordert und mit der ich persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der "xy High School" in xy abschließen.

Die Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen ist genauso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Ich konnte meine analytischen Fähigkeiten durch den Schwerpunkt Business Intelligence aufgrund eines eigenständigen Projektes unter Beweis stellen.

Die vorangegangene Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann, die mir eine rasche Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen ermöglichte, konnte ich in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gerne neue Herausforderungen bewältigen möchte. Die Produktpalette aus xy spricht meine persönlichen Interessen an, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Die frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Meine zeitliche Vorauswahl liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich, wenn ich eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch erhalte.

Gern erwarten Sie Grüße mit freundlichen Grüßen.