Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen lässt. Daher möchte ich gerne in Ihrem Hause meine beruflichen Fähigkeiten sammeln, unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der ''xy '' an der ''xy-High School" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Produktion, Speicherung, Verteilung und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann überzeugte ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen. In meinem Praxisaufenthalt bei der xy GmbH konnte ich meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Branche Fashion- und Merchandise mit Sitz in xy scheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gern neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Die frühestmögliche Eintrittszeit ist der 15.09.2019. Meine Gehaltsvorstellung liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichem Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: