Durch mein persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen bereits lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich erfordert und mit der ich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine Gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres wird ich mein Bachelor-Studium an der xy Hochschule in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval von Informationen aller Art.

Durch den Fokus Business Intelligence konnten ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meines Studiums in Groß- und Außenhandelskaufmann wurde ich durch schnelle Auffassungsgaben und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen überzeugt. In meiner Praxis bei der xy GmbH konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Branche Fashion und Merchandise mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, zu der ich mich gern neue Herausforderungen stellen werde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen an, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Meine Gehaltsvorstellung befindet sich bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich bin sehr erfreut über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen zum Ausdruck gebracht