Ich habe mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mir beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gerne meine in Ihrem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres stieß ich an die "xy Hochschule" in xy an.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind ebenso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Mit dem Schwerpunkt Business Intelligence konnten meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis gestellt werden.

Während meiner vorausgegangenen Ausbildung zum Großhandelskaufmann und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine rasche Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen überzeugt und in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte und ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beigetragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktives Arbeitsplatz, bei dem ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen hervorragend identifizieren kann.

Die frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019, meine Gehaltsvorstellung ist bei Euro Brutto im Jahr xy.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Gern gießen!