Durch persönliches Interesse ist mein Unternehmen bereits lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, und ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich und persönlich wachsen lässt. Daher möchte ich gerne meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Zuhause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der xy-Schule in xy abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind ebenso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Erstellung, Speicherung, Distribution und Erfassung aller Arten von Informationsinhalten.

Mein analytisches Können konnte ich durch ein eigenständiges Projekt durch den Schwerpunkt Business Intelligence unter Beweis stellen.

Bei meiner vorangegangenen Ausbildung zum Großhandelskaufmann und Außenhändler habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum an der xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten den Erfolg maßgeblich beeinflussen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei den ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, mein Bruttoeintritt beträgt im Jahr xxx Euro.

Ich freue mich, dass ich eine Einladung zum persönliches Gespräch gegeben habe.