Vielen Dank, dass Sie mir Ihre berufliche Anstellung bekannt gemacht haben, denn mir gefallen persönlich Ihre Fähigkeiten, und ich habe mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich veranlasst, und ich möchte gerne meine in dem Studium unter Beweis gestellten Fähigkeiten in Ihrem Hause präsentieren.

Ich werde im August dieses Jahres mein Bachelor-Studium in der "xy Hochschule" an der "xy" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten unter Beweis stellen, indem ich ein eigenständiges Projekt führte.

Ich habe mich während meiner vorangegangenen Ausbildung zu Groß- und Außenhandelskaufmannin durch schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Arbeit in neuen Themen überzeugt und in meiner Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen können.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Meine gültige Eintrittstermine werden am 15.09.2019 unter Vorbehalt gesetzt, wobei meine Vorausstellung bei Euro Brutto xy liegt.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: