Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen bereits lange ein Begriff, daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die ich mir beruflich wie persönlich glaubt und mit der ich mich beruflich entwickeln kann. Daher möchte ich gerne meine in Ihrem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium "xy" an die xy Hochschule in xy abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind in unserem Studiengang genauso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meines Studiums vorangegangen Studiums am Groß- und Außenhandelskaufmann überzeugte ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch meine Teamfähigkeit und strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, wo ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen will. Die Produktpalette im xy-Bund zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich für Ihr Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, mein Aufenthaltsort liegt beim xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: