Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, weil ich keinen Job suche, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich fördert. Ich möchte gern in Ihrem Haus meine gesammelten Fähigkeiten aufbringen.

Im August dieses Jahres wird ich mein Bachelor-Studium an der "xy High School" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind ebenso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval jeder Art von Informationsinhalten.

Mit dem Fokus Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorausgegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einbeziehung in neue Themen überzeugt und konnte in meinem Praktikum maßgeblich zu Erfolg beitragen, indem ich meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten nutzte.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als attraktives Arbeitszentrum, auf dem ich gern neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich hervorragend mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 und meine Eintrittspreisvorgabe beträgt xxx Euro Brutto.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.