Ihr Unternehmen ist mir durch persönliches Interesse schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gern meine erworbenen Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der XY-Halle in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden für die Informationserstellung, -speicherung, -Verteilung und -auswertung aller Arten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnten meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis gestellt werden.

Während meines Studiums vorangegangener Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt und konnte in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktives Arbeitsplatz, wo ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette aus xy zeige meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich identifizieren kann, dass ich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet wird.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Gehaltsvorstellung liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr, dass ich eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch habe.

Bei freundlichen Grüßen: