Das persönliche Interesse ist mir Ihr Unternehmen bereits lange. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gerne mein Studium in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium "xy" an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsresourcen sind für unsere Studiengang als Beispiel exemplarisch für das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval von Informationsinhalten aller Arten angesehen.

Ich konnte mit meinem Schwerpunkt Business Intelligence eigenständige Analytische Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen überzeugt, aber auch in meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich mit meinem Teamgeschick und meiner strukturierten, ehrgeizigen Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zu dem Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als attraktives Arbeitsfeld, bei dem ich gern neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette aus xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich ausgezeichnet mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, während meine Gehaltsvorstellung im Jahr bei xy Euro Brutto liegt.

Ich bin sehr befreut, es zu einem persönlichen Gespräch mit Ihnen zu machen.

Mit freundlichen Grüßen: