Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe: Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne, dass sich meine Fähigkeiten in Ihrem Hause in dem Studium entwickeln.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelorstudium an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Ich habe mich bei dem Studium vorangegangen, um in verschiedenen Projekten Groß- und Außenhandelskaufmann zu sein. Das Ergebnis war eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich mich durch mein Teamgeschick und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine gültige Gehaltsvorstellung befindet sich bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich bin sehr glücklich, dass ich eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch erhalten habe.

Mit freundlichen Grüßen: