Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon seit langem ein Begriff, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, da ich mich nicht nur auf einen Job, sondern auch auf eine Aufgabe geeinigt habe, die mir beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gern meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Ich werde mein Bachelor-Studium der "xy" an die "xy Hochschule" im August dieses Jahres abschließen.

Die professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Gewinnung aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich mit Hilfe eines eigenständigen Projektes meine analytischen Fähigkeiten unter Beweis stellen.

Als Vorstudent für Groß- und Außenhandel habe ich eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einsätze in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch mein Teamwork und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, wo ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen möchte, denn die Produktpalette aus xy zeigt meine persönlichen Interessen an, sodass ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, im Jahr geht meine Ausflugsvorstellung bei xy Euro Brutto.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen an Sie: