Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen bereits lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die ich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher würde ich gerne mein angesammelten Fähigkeiten in Ihrem Zuhause nachweisen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der ''xy'' an der ''xy Hochschule '' in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind ebenso für unseren Forschungsgang wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich von einer schnellen Auffassungsgabe und damit verbundenem Einarbeiten in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei xy GmbH konnte ich maßgeblich die Kreativität und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten fördern.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitstelle, an der ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen an, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen bestens identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine gültige Gehaltsvorgabe liegt bei Euro Brutto im Jahr xy.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Grüßen Sie mit freundlichen Grüßen.