Ich bin durch persönliches Interesse schon lange ein Begriff für Ihr Unternehmen. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die ich beruflich wie persönlich erfordert und mit der ich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine Fähigkeiten im Studium in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der "xy High School" abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann war ich durch eine rasche Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich maßgeblich zu verschiedenen Projekten durch meine Teamfähigkeit und my strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, in der ich gerne neue Herausforderungen aufzeige. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, wobei meine Stand-Saison bei xy Euro Brutto im Jahr bleibt.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: