Ich habe mich gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mir beruflich und persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine in Ihrem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium "Xy" an die "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval jeder Art von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meinen analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich - auch in meinem Praktikum bei xy GmbH - durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einwirkung auf neue Themen gewonnen, die maßgeblich zum Erfolg beitrug.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als eine sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen hervorragend identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, wobei meine Gehaltsvorstellung bei xy Euro Brutto im Jahr liegt.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

freundlichen Grüßen in sterreich: