Ich habe mich sehr gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, weil ich nicht nur einen Job suche, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gerne meine im Studium sammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres wird ich mein Bachelor-Studium der "xy" an die "xy High School" in xy abschließen.

Die professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen weist exemplarisch eine Vielzahl von Methoden und Methoden für die Informationsproduktion, -speicherung, -verteilung und -retrieval auf.

Mit dem Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten mittels eines eigenständigen Projekts unter Beweis stellen.

Während meiner Studium vorangegangen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Eingänge in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich maßgeblich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten zu Erfolg führen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erkenne ich Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle an, in der ich gern neue Herausforderungen meistern möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich bestens mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Die frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019, meine Dauervorstellung liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen an.