Ich habe mich jetzt durch persönlichen Interesse für Ihr Unternehmen, Ihr Unternehmen, sehr gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, nicht nur einen Job gesucht, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich und persönlich fordert. Daher möchte ich gerne meine gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause beweisen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der "xy High School" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Mein analytisches Wissen konnte ich in einem eigenständigen Projekt unter Beweis stellen, indem ich den Schwerpunkt Business Intelligence erarbeitet habe.

Ich während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann konnte ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt werden, wobei ich in meiner Praktikums-Mentalität bei der xy durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen konnte.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als eine sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen hervorragend identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Dauer beträgt xxx Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr, dass ich in der persönlichen Gesprächsrunde eingeladen wurde.