Ihr Unternehmen ist mir ein Begriff für persönliches Interesse. Daher habe ich mich sehr gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine in der Schule gesammelten Fähigkeiten zu Hause unter Beweis stellen.

Ich werde im August dieses Jahres mein Bachelor-Studium der "xy" an die "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden für die Produktion, Speicherung, Verteilung und Rückverfolgung aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten mittels eines eigenständigen Projekts unter Beweis stellen.

Bei meiner bevorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann, habe ich eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugen können, wobei ich in meinem Praktikum im xy durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen konnte.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als attraktive Arbeitsstelle, an der ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Meine Höhe beträgt xxx Brutto.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.