Ich habe mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe: Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich erfordert und mit der ich mich stärken kann, weil ich gerne in Ihrem Zuhause über meine gesammelten Fähigkeiten verfüge.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der "xy" in der "xy High School" abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unsere Studiengänge ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval von Informationen verschiedenen Arten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Im folgenden Zeitraum als Student im Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einsendung in neue Themen gewonnen. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich hervorragend mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019. Meine Gehaltsvorstellung liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: