Ich habe die veröffentlichten Stellenanzeigen der xy mit großem Interesse gelesen und kann Ihnen vorstellen, dass ich für die Produkte Ihres Unternehmens begeistere und interessante Funktionen suche.

Zu meiner Aufgabe bei xy gehören sowohl die Koordination zwischen den Entwicklern und der Abteilung, die Projektleitung als auch der Jira-Administrator.

Außerdem habe ich aufgrund meiner Berufserfahrung eine Projektroutine.

Daher habe ich alle Voraussetzungen, um die Position zu besetzen, die nach besten Kräften besetzt wird und um Ihrem Unternehmen Erfolg zu verleihen.

Diese aufregende Herausforderung gewachsen, fühle mich in jedem Hinsicht.

Insbesondere gefällt mir, dass ich meine bisherigen Erfahrungen erweitern und für Ihr Unternehmen nutzen kann und freue mich auf die Möglichkeit, an Projekten teilzunehmen und in Ihr Team eingebunden zu werden.

Zu meinen persönlichen Stärken gehören Zuverlässigkeit, Organisationstalent und die Fähigkeit zu arbeiten unter Druck. Ich will, dass solche Qualitäten, die sich bereits vielfach bewährt haben, in Zukunft auch in Ihrem Unternehmen Anwendung finden. Die Kenntnisse des Anwenders in Jira und Microsoft Office sowie die Sprachkenntnisse in Spanisch, Französisch und Englisch runden meine Qualifikation ab.

Meine Vorausbestellung bestand in xxx Euro Brutto im Jahr.

Um Ihnen einen persönlichen Eindruck von mir zu vermitteln, würde ich mich sehr freuen, mich anlässlich einer Einladung zu einem Vorstellungsgespräch zu treffen.