Per persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon seit langer Zeit ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann und da will ich gerne in Ihrem Hause meine am Studium gesammelten Fähigkeiten unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der xy High School in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationenressourcen sind ebenso für unseren Studiengang exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch das Schwerpunktgeschäft Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen überzeugt und konnte in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen angehen will. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Mein erster Eintrittstermin ist der 15.09.2019. Meine Ankunftszeit wird bei Euro Brutto im Jahr xy gewählt.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freudlichen Grüßen.