Das persönliche Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon seit langem ein Begriff, und da habe ich mich ganz besonders an Ihrer Stellenausschreibung gefreut: Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann und die mich gern mit Ihrem Haus aufs Neue sammelt.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden für die Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Ich konnte die eigenen analytischen Fähigkeiten unter Beweis stellen, indem ich mich auf den Schwerpunkt Business Intelligence stütze.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann bin ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einwand in neue Themen überzeugt und konnte maßgeblich zum Erfolg bei Xy in meinem Praktikum mit meiner Teamfähigkeit und meiner strukturierten, ehrgeizigen Arbeitsweise in verschiedenen Projekten beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen in der Mode- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktives Arbeitsplatz, bei dem ich gerne neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Die früheste mögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019, wobei die Gehaltsvorstellung in Euro xxx Brutto für das Jahr liegt.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.