Durch mein persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff, da ich mich ganz besonders gefreut habe, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich fordert und mit der ich wachsen kann. Daher möchte ich gern meine in dem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium in "xy" an der "xy High School" in "xy" abschließen.

Professionelle Research, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann wurde ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einmütigung in neue Themen überzeugt. In meiner Praktikumspraxis bei xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten den Erfolg beweisen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als äußerst attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gerne neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Die früheste Möglichkeit, Eintritt zu feiern ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Mein Gebührenstand liegt bei xxx Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich, dass ich eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch habe.