Ich habe mich auch durch persönliches Interesse für Ihr Unternehmen gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe: Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich fordert und mit der ich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gern meine erworbenen Kompetenzen in Ihrem Zuhause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres nehme ich mein Bachelor-Studium der "xy" an die "xy High School" in xy ab.

Die professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Die rote und sturzlose Auffassung, die ich in meinem Studium vorangegangen war, habe ich mit neuen Themen beeindruckt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch mein Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche, den xy -Konzern, erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen möchte, und die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich bei Ihrem -Konzern - identifizieren kann.

Die frühestmögliche Eintrittszeit ist der 15.09.2019, mein Gehaltsvorstellung liegt bei Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr, dass ich ein persönliches Gespräch mit ihnen haben möchte.

Mit freundlichen Grüßen möchte ich Ihnen beistehen.