Mir ist Ihr Unternehmen durch persönliches Interesse seit langem ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine in Ihrem Studium sammelnden Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der xy Hochschule der xy in xy abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Erfassung aller Arten von Informationsinhalten.

Die Aussenforschung konnte ich unter Beweis stellen, indem ich meine analytischen Fähigkeiten über ein eigenständiges Projekt bewies.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann stieg ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einbeziehung neuer Themen auf und konnte in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gerne neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette in xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Gehaltsvorstellung befindet sich bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr, dass ich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch aufgerufen wurde.

Mit freundlichen Grüßen: