Daher habe ich mich sehr gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine in der Studie gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der "xy" an die "xy High School" in "xy" abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationenressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationen.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten nämlich durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner ersten Ausbildung zum großen und Außenhandelskaufmann, das ich durch eine rasche Auffassungsgabe und damit verbundene Einsätze in neue Themen überzeugte, konnte ich in meinem Praktikum bei der xy GmbH maßgeblich zu einem Erfolg beitragen, indem ich in verschiedenen Projekten strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise leistete.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gerne neue Herausforderungen bewältigen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Anlass für den Eintritt ist der 15.09.2019, meine Ankunftszeit liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich über eine Einladung zum persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen heißt es: