Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, denn ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gern meine fachkundig gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Ich werde im August dieses Jahres mein Bachelor-Studium an der xy-Lehranstalt "" innerhalb von xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden für die Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval von Informationen in jeder Art.

Ich konnte durch das eigenständige Projekt meinen analytischen Fähigkeiten unter Beweis stellen, indem ich den Schwerpunkt Business Intelligence legte.

Während meines Studiums vorangegangener Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt. In meiner Praxis am xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Branche Mode und Merchandise mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019. Mein Gehaltsvorteil liegt bei xxx Euro in Brutto.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.