Ich habe mich gerade deshalb gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, weil ich nicht nur einen Job suche, sondern eine Aufgabe, die mir beruflichen Sinn gibt und mit der ich beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gerne meine erlernten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Ich werde im August dieses Jahres mein Bachelor-Studium der "Xy" an die "Xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten im Einzeleinsatz mit einem eigenständigen Projekt unter Beweis stellen.

Während meines Studiums vorangegangenen Berufsstands als Groß- und Außenhandelskaufmann war ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei dem ich gern neue Herausforderungen stellen würde, wobei die Produktpalette von xy meine persönlichen Interessen zeigen, weshalb ich mich hervorragend mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Die früheste Möglichkeit der Eintrittszeit ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Meine Gehaltsvorstellung liegt im Jahr mit dem Euro Brutto Xy.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen.