Ich habe das Interview der DeineFirma GmbH & Co.KG mit großem Interesse gelesen. Da ich die Produktkette Ihres Unternehmens begeistern und interessante Aufgaben suche, möchte ich Ihnen derzeit innehaben, dass ich für die vakante örtliche kompatibel bin.

Ich arbeite derzeit bei der MyFirma GmbH & Co.

KG ist leitend für IT-Projekte angestellt.

Meine Aufgaben beinhalten die Koordination zwischen den Entwicklern und den Fachbereichen, das Projektmanagement und sowohl der Administrator Jira.

Obendrein besitze ich durch meine Berufspraxis-Projektroutine.

Ich bringe ebendarum alle Anforderungen mit, um die zu besetzende Stätte recht erfolgreich zu befüllen und zum Erfolg Ihres Unternehmens beizutragen.

Diese spannende Herausforderung erfüllt mich in jeder Hinsicht.

Es reizt mich besonders, dass ich meine bisher gewonnenen Erfahrungen ausbauen kann und für Ihr Unternehmen anwenden kann, und die Möglichkeit, bei Projekten mitzuwirken und mich in Ihr Team einzubringen, hat mich mit großer Freude erfüllt.

Zu meinen persönlichen Stärken zähle ich in erster Linie Zuverlässigkeit, Organisationstalent und Belastbarkeit. Diese längst öfter erwiesenen Charakterzüge werden ich bei Ihrem Unternehmen zum Geltung bringen.

Die frühestmögliche Eintrittszeit ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Mein Standort beträgt xxx Euro Brutto im Jahr.

Hierdurch können Sie einen persönlichen Eindruck von mir lukrieren, erfreut mich, mich auf Einladung zu einem Vorstellungsgespräch zu treffen.