Daher habe ich mich ganz besonders an Ihr Unternehmen gewandt, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mir beruflich wie persönlich wächst und mir gerne meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus unter Beweis stellen kann.

Im August dieses Jahres wird ich mein Bachelor-Studium an der xy High School in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Meine analytischen Fähigkeiten konnte ich durch den Schwerpunkt Business Intelligence durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Außenhandelskaufmann und Großhändler war ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einsätze in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich mich gern neuen Herausforderungen stellen möchte, wobei die Produktpalette in xy meine persönlichen Interessen zeigt, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Mein Vorabbußtermin ist der 15.09.2019, meine Vorabbauvorstellung liegt bei xxx EUR im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.