Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon seit langem ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, weil ich nicht nur einen Job suche, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher möchte ich gerne meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Zuhause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium in der "xy Hochschule" an der "xy" Universität in xy abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind ebenso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten mittels einem eigenständigen Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Großhandelskaufmann habe ich mich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeiten in neue Themen belohnt und kann mit meiner xy-Praktikumsfähigkeit und meiner strukturierten, ehrgeizigen Arbeitsweise in verschiedenen Projekten zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gern neue Herausforderungen erlebe. Die Produktpalette von xy zeige meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühest mögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Meine Reisevorsorge liegt bei xxx Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr, wenn ich mich zu einem persönlichen Gespräch eingeladen habe.