Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wachsen kann. Daher will ich gerne mein Studium-Kenntnis in Ihrem Haus unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der XY-Hochschule in xy abschließen.

Die professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen ist genauso exemplarisch für unseren Studiengang wie das Erlernen von Methoden für die Produktion, den Speicher, die Distribution und die Verwertung aller Arten von Informationsinhalten.

Ich konnte meine analytischen Fähigkeiten durch das Schwerpunktgeschäft Business Intelligence mit einem eigenständigen Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann konnte ich durch eine schnelle Auswertung und damit verbundene Einarbeiten in neue Themen überzeugt werden. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich meine Teamfähigkeit und strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion und Merchandise Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als äußerst attraktives Arbeitsumfeld, bei dem ich mir gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen hervorragend identifizieren kann.

Das Frühestmögliche zu bezahlende Datum ist der 15.09.2019 mit Vorbehalt, wobei meine Gehaltsvorstellung bei xy Euro Brutto im Jahr liegt.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: