Mein persönliches Interesse ist Ihr Unternehmen schon lange. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich fordert und mit der ich wachsen kann. Daher möchte ich gern meine im Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Zuhause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Erzeugung, Speicherung, Vertrieb und Datenerfassung aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich mich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitungen in neue Themen überzeugt. Ich konnte in meinem Praktikum bei xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich mich gern neuen Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühest mögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Vorfahrt liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen kümmert man sich um die Umgebung.