Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon seit langem ein Begriff. Daher habe ich mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mir berufliches wie persönliches bedarf. Daher möchte ich gerne meine in der eigenen Schule gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der Xy-Universität in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind ebenso für unseren Studiengang als das Erlernen von Methoden für Informationsaushalt, -speicherung, -distribution und -retrieval exemplarisch.

Meine analytischen Fähigkeiten konnten ich durch ein eigenes Projekt durch den Schwerpunkt Business Intelligence unter Beweis stellen.

Im Vorstudium für Groß- und Außenhandel habe ich mit einer schnellen Auffassungsgabe und damit verbundenen Einwirkung in neue Themen überzeugt, aber in meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte und ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche, mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei den ich gerne neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette aus xy zeigt meine persönlichen Interessen an, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, wobei meine Aufenthaltsvorstellung bei xy Euro Brutto im Jahr ist.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Grüßen Sie mit freundlichen Grüßen.