Ich habe Ihre Arbeitsausschreibung sehr gelesen, weil ich durch persönliches Interesse Ihr Unternehmen bereits seit langem vermisse, eine Aufgabe zu finden, die mir beruflich wie persönlich wachsen kann, aber nicht nur einen Job suche. Daher möchte ich gern meine in Ihrem Studium erworbenen Fähigkeiten bei Ihnen beweisen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium der xy Hochschule in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationenressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch, wie das Erlernen von Methoden zur Herstellung, Speicherung, Distribution und Retrieval von Informationen in jeder Form.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten mittels eines eigenständigen Projekts unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einsätze in neue Themen überzeugt und konnte in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als einer der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandise-Branche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, wo ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen hervorragend identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019. Meine Gehaltsvorstellung liegt bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen zu feiern: