Per persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen bereits lange ein Begriff, da ich mich ganz besonders gefreut habe, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die ich beruflich wie persönlich annehmen kann, da ich gerne meine in der Zeit des Studiums gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Haus beweisen möchte.

Im August dieses Jahres schloss ich mein Bachelor-Studium bei der Hochschule "xy" in xy ab.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich durch eine schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einsätze in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich maßgeblich zum Erfolg beitragen, indem ich in verschiedenen Projekten strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise betrieben habe.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandisebranche mit Sitz in xy scheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle zu fungieren, bei den ich gern neue Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich durch die Ankoppelung Ihres Unternehmens ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019, wobei meine Gehaltsvorstellung auf dem Euro Brutto xy im Jahr basiert.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen: