Daher hat ich mich besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe, weil ich nicht nur einen Job suche, sondern auch eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich wächst. Daher möchte ich gerne meine beruflichen Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium "xy" an die "xy-Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden für die Produktion, Speicherung, Verbreitung und Wiederherstellung aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann war ich durch schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Einarbeitung in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnte ich maßgeblich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Mode- und Merchandisebranche mit Sitz in xy erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktives Arbeitsplatz, bei dem ich gern neue Herausforderungen stellen möchte. Die Produktpalette von xy weist meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich bei Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der früheste Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Gehaltsvorstellung für das Jahr liegt bei xy Euro Brutto.

ÜBEN ICH MEHR, DARIN INFORMIEREN UND GRÜNDEN zu LASSEN.

Mit freundlichen Grüßen.