Ihr Unternehmen ist mir durch persönliches Interesse schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mir auf persönlichem oder beruflich wachsen lässt. Daher möchte ich gerne meine in Ihrem Studium gesammelten Fähigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Ich werde mein Bachelor-Studium der "xy" an der "xy Hochschule" in xy abschließen.

Professionelle Forschung, Analyse und Bereitstellung von internen und externen Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie die Erlernung von Methoden zur Produktion, Speicherung, Verbreitung und Gewinnung aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Großhandelskaufmann mit einer schnellen Auffassungsgabe und damit verbundenen Ein- und Ausarbeitungstätigkeiten in neuen Themen habe ich in meinem Praktikum bei der xy GmbH durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beigetragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche, das in xy ansässig ist, erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitstelle, bei der ich mich gerne neuen Herausforderungen stellen würde. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen, weshalb ich mich hervorragend mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt. Mein Gehaltsvorstellung befindet sich bei xy Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich sehr über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Grüße mit freundlichen Grüßen: