Durch persönliches Interesse ist mir Ihr Unternehmen schon lange ein Begriff. Daher habe ich mich ganz besonders gefreut, als ich Ihre Stellenausschreibung gelesen habe. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich fordert. Daher möchte ich gerne meine schulischen Fähigkeiten vor Ort sammeln, um zu unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres wird ich mein Bachelor-Studium an der "Xy High School" in xy abschließen.

Professionelle Recherche, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind für unseren Studiengang ebenso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden zur Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meinen analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Ich arbeitete während meiner vorangegangenen Ausbildung zum Außenhandelskaufmann und Großhändler mit einer raschen Auffassungsgabe und dem damit verbundenen Eingehen in neue Themen. In meinem Praktikum bei der xy konnte ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise in verschiedenen Projekten maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandise-Branche, das im xy-Bereich ist, erscheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, in der ich mich gern neue Herausforderungen stellen will. Die Produktpalette von xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, sodass ich mich hervorragend mit Ihrem Unternehmen identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, und meine Auszeitvorgabe liegt bei xxx Euro Brutto im Jahr.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.