Ich kaufe Ihr Unternehmen schon seit langem, weil mir dieses Thema besonders am Herzen liegt. Ich suche nicht nur einen Job, sondern eine Aufgabe, die mich beruflich wie persönlich fördert. Daher würde ich gerne meine gelernten Fertigkeiten in Ihrem Hause unter Beweis stellen.

Im August dieses Jahres werde ich mein Bachelor-Studium an der Hochschule xy in xy abschließen.

Professionelle Research, Analyse und Bereitstellung interner und externer Informationsressourcen sind für unseren Studiengang genauso exemplarisch wie das Erlernen von Methoden für die Produktion, Speicherung, Distribution und Retrieval aller Arten von Informationsinhalten.

Durch den Schwerpunkt Business Intelligence konnte ich meine analytischen Fähigkeiten durch ein eigenständiges Projekt unter Beweis stellen.

Als Groß- und Außenhandelskaufmann habe ich während meines Studiums durch schnelle Auffassungsgabe und damit verbundene Eingriffe in neue Themen überzeugt. In meinem Praktikum bei der xy GmbH konnten ich durch meine Teamfähigkeit und meine strukturierte, ehrgeizige Arbeitsweise maßgeblich zum Erfolg beitragen.

Als eines der führenden E-Commerce-Unternehmen der Fashion- und Merchandisebranche mit Sitz in xy scheint mir Ihr Unternehmen als sehr attraktive Arbeitsstelle, bei der ich gerne neue Herausforderungen stellen will. Die Produktpalette aus xy zeigt meine persönlichen Interessen auf, weshalb ich mich mit Ihrem Unternehmen ausgezeichnet identifizieren kann.

Der frühestmögliche Eintrittstermin ist der 15.09.2019 unter Vorbehalt, meine Besichtigung der Euro Bruttomesse im Jahr.

Ich freue mich über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch.

Mit freundlichen Grüßen fühlen Sie sich im Herzen der Stadt.